Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ketemunya.
Akhirnya saya menemukannya.
Ternyata, harta karun yang aku cari
selalu tersembunyi di desa ini.
Dan Anda masih belum takut?
Ayam jantan berkokok, lampu mati, dilarang menyentuh emas.
Gou ada di sini untuk meraih hasil besar.
Coba saya lihat.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana situasinya di sini?
Tanpa ragu.
Harta karunnya pasti ada di dalam.
Ya ampun!
Orang yang baru saja kita sebutkan—
Apakah kamu mengenalnya?
Saya kenal dia.
Dia dari luar kota.
Jangan tertipu oleh kacamatanya dan sikapnya.
Dia seorang perampok makam.
Bagaimana Anda tahu dia merampok kuburan?
Tahukah Anda di mana kita berada?
Ini adalah ibu kota kuno Central Plains.
Makam dan kuburan di mana-mana.
Perampok makam ada dimana-mana.
Ketika dia pertama kali tiba di kota,
dia diam-diam bertanya padaku tentang
lokasi makam Desa Xiaoshang.
Kemudian,
dia menggali lubang setiap hari.
Jika dia bukan perampok makam,
apa lagi yang bisa dia lakukan?
Tepat sekali.
Dia sering datang ke toko kami
untuk bertanya tentang makam kuno.
Tidak heran dia meninggal dengan cara yang aneh.
Untuk ya,
dia pasti telah membuat marah sesuatu yang najis di dalam makam.
Jangan percaya setiap rumor.
Itu adalah perampok makam—
Dia melanggar aturan.
Mengambil apa yang tidak seharusnya diambilnya.
Itulah sebabnya dia dikutuk.
Sebuah kutukan?
Ya, kutukan.
Tubuh perampok makam itu—
bukankah kamu dan Wang Mazi menemukannya bersama?
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Malam itu,
Aku seharusnya tidak menembus kuburan itu.
Cepat, cepat!
Lihat dirimu, begitu takut.
Tidak ada kuburan baru di sini.
Hanya makam kuno di mana-mana.
Perampok kuburan telah menggali semuanya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ayo pergi.
Siapa yang takut?
Sudah larut malam—
Saya tidak dapat melihat jalannya.
Tunggu aku!
Apa itu?
Seseorang.
Bagaimana seseorang bisa mengapung?
Apakah kau mencoba bunuh diri?
Hantu!
Itu hantu!
Ayo ayo!
Benar-benar pengecut.
Selalu menakuti diri sendiri.
Lihat ke sini.
Itu hanya orang-orangan sawah.
Tidak ada yang menakutkan tentang hal itu.
Melihat?
Begitu pemalu.
Siapa yang cukup gila?
mengikat orang-orangan sawah ke pohon?
Pergi.
Hantu!
Matanya sudah hilang.
Darah keluar dari setiap lubang.
Itu mengerikan.
Tuan Luo ini—
Dia sering mengunjungi toko saya.
Sekarang dia meninggal dengan sangat mengerikan.
Sungguh menakutkan.
Jadi, tubuh Tuan Luo—
dimana sekarang?
Itu orangnya.
Apakah hanya ada satu tubuh?
Ya.
Apakah jenazahnya sudah diperiksa?
Pangeran,
Kantor Patroli dan Inspeksi kami
tidak memiliki petugas pemeriksa mayat.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan segera memanggil seseorang dari daerah itu.
Izinkan saya melihatnya terlebih dulu.
Tidak ada petugas koroner?
Lalu apakah ada orang?
siapa yang dapat menyelidiki kejahatan?
Pangeran,
di daerah kami,
dia dan aku,
ada lima dari kami.
Pangeran, tenang saja.
Kantor Patroli dan Inspeksi kami kecil,
tapi kami tidak pernah mengendur.
Ini barang-barang yang ada di kopernya.
Teruskan,
apa yang kalian semua temukan?
Jangan katakan padaku setelah sekian hari ini,
Anda tidak menemukan apa pun.
Pangeran,
semua orang di kota mengatakan
dia merampok makam yang seharusnya tidak dia rampok.
Dia melanggar tabu, itulah mengapa ini terjadi.
Anda juga melihat tubuhnya.
Ini bukan kematian biasa.
Tentu saja tidak biasa.
Matanya dicungkil.
Anggota tubuhnya patah.
Dia disiksa sebelum meninggal.
Hal ini dilakukan oleh seseorang.
Hantu tidak punya waktu untuk itu.
Dendam macam apa?
akan menyebabkan penyiksaan seperti itu?
Kita baru akan tahu setelah kita menyelidikinya.
Luo Yurong telah berada di sini selama dua bulan.
Apakah dia menyinggung seseorang di sini,
atau mungkin
mendapat masalah?
Sebenarnya ada seseorang.
Orang itu—
Dia jelas-jelas memprovokasinya.
Itu seperti lintah yang tidak bisa dilepaskan.
Benar-benar gigih.
Hati-hati di mana Anda pergi!
Buah pir harum.
Tuan Jiao.
Pir harum, pir harum.
Tuan Jiao, ambillah dua buah pir untuk dimakan.
Ayo, ayo.
Jangan main-main denganku.
Aku akan membayarmu.
Berhentilah mencoba menipuku.
Aku bilang aku akan membayarmu.
Ini, ini—
Saya punya uang.
Dua koin tembaga.
Dua koin, kan?
Jika kamu bisa menangkapku,
Aku akan memberimu uangnya.
Kamu, kamu—
Aku tidak akan memberikannya padamu.
Kau perampok makam yang kotor, mencoba menipuku!
Enyah!
Saya bukan perampok makam.
Di sana.
Kamu mengotori buah pirku.
Jadi, bagaimana sekarang?
SAYA-
Aku akan membersihkannya untukmu.
Punggungku
Aku juga terluka gara-gara kotakmu yang jelek itu.
Jadi, bagaimana sekarang?
SAYA-
Saya akan membantu Anda ke klinik.
Biaya konsultasi.
Anda harus membayar saya terlebih dulu.
Jika tidak, kamu akan kabur.
Kalau begitu, bagaimana aku bisa menemukanmu?
Benar, orang asing?
A Gou.
Lagi sibuk apa?
Kembali melakukan trik yang biasa kamu lakukan?
TIDAK.
Kotaknya mengenai dan melukai saya.
Dia seharusnya membayar tagihan medisku, kan?
Saat ini aku—
Ini, ini—
Itu sungguh menyakitkan.
Melihat?
Berpura-pura.
Teruslah berpura-pura.
Sakit hanya karena kau mengatakannya?
Abaikan dia.
Dia penjahat lokal.
Jauhi dia di masa mendatang.
Berlangsung.
Terima kasih, terima kasih.
Jangan pergi!
Perampok makam sialan!
Apa yang kamu lakukan?
Aku baru saja memberitahumu,
kotaknya mengenai punggungku.
Jangan tarik aku, jangan tarik aku!
Aku akan melepaskannya, baiklah.
Berhentilah melakukan hal-hal yang mencurigakan.
Membuat kota kami bangga sekali saja.
Baiklah, baiklah.
Ayo pergi.
Baiklah, aku pergi.
Dasar bodoh.
Mati saja sana!
Berani pukul aku? Ayo, pukul!
Kau pasti punya keinginan untuk mati!
Pangeran.
Pangeran, ini rumah A Gou.
Anak ini
adalah penjahat lokal yang terkenal.
Selalu menipu, mencuri, membuat masalah.
Tidak pernah melakukan sesuatu yang layak.
Mimpi ini bukan milik Luo Yurong.
Itu milik A Gou.
Kalau begitu dia mungkin—
Ada yang salah.
Pangeran.
Apa yang terjadi disini?
Kelihatannya seperti perampokan.
Atau mungkin dia kabur.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Ada tanda senjata di sini.
Kelihatannya aneh.
Bukan pisau.
Bukan pedang juga.
Anak panah?
Tidak juga.
Tanda yang sungguh aneh.
Di mana saya pernah melihat ini sebelumnya?
Pangeran.
Ini milik Luo Yurong.
Saya sudah melihatnya.
Kasus terpecahkan!
Seorang Gou pasti melakukan ini.
Dia mencuri barang-barang Luo Yurong terlebih dahulu,
lalu membunuh Luo Yurong.
dan akhirnya melarikan diri karena ketakutan.
Hanya itu saja yang ada.
Tidak ada yang lain.
Itu saja.
Periksa lebih banyak petunjuk.
Hukuman pada Luo Yurong
sangat tepat.
Tidak mungkin preman seperti A Gou
bisa melakukan itu.
Sekarang tampaknya
ada kekuatan lain yang terlibat.
Mereka sedang mencari sesuatu.
Mengejar Luo Yurong.
Dan berdasarkan mimpinya,
sepertinya lebih seperti
A Gou mencuri barang-barang milik Luo Yurong.
Prioritas utama kami sekarang
adalah untuk mencari tahu
Apa tujuan Luo Yurong datang ke Desa Xiaoshang?
dan menemukan tubuh A Gou.
Pangeran.
Anda memiliki empat petugas di sini,
bukan lagi aku,
itu lima.
Di daerah tersebut,
harus ada satu regu Garda Kekaisaran.
Ambil lencanaku dan panggil mereka.
Suruh mereka mencari mayat A Gou.
Seorang Gou telah mati.
Kau ingin aku memanggil Garda Kekaisaran?
Ya, Tuan.
Jadi itu artinya,
Luo Yurong pasti telah menemukan sesuatu
harta karun yang sangat langka.
Itulah sebabnya dia diburu.
Berdasarkan petunjuk yang kita miliki saat ini,
Obsesi A Gou
juga harus terkait dengan item ini.
Apa sebenarnya benda ini?
Seseorang sedang mengikuti kita.